Идея сервиса - сквозная аналитика между треккером и рекламным источником. Возможность отслеживать показатели рекламных кампаний, креативов, офферов и т.п. 
А так же возможность отслеживать взаимоотношения с партнерскими программами, которые выдают эти офферы. Чтобы прогнозировать рекламный бюджет на неделю. Чтобы отслеживать прибыль нашей компании по направлению работы с трафиком, при чем видеть суммы долга партнерских программ ориентировочные даты выплат, а так же видеть фактическую прибыль и баланс.

У нас есть треккер и источник (на данный момент moloco, дальше будет facebook, google и т.п. принципы везде одинаковые). Треккер перенаправляет клики с рекламы на разные ссылки (офферы) и отслеживает показатели этих офферов. Из офферов приходят постбеки в треккер на события (регистрация, депозит, сумма депозита, повторный депозит). Соответственно в треккере формируется аналитика по показателям офферов. В треккер так же попадает информация о названии рекламной кампании и в будущем о названии креативов. С рекламной кампании трафик попадает на различные офферы, мы их меняем постоянно, пытаясь найти наилучший, так же на них могут заканчиваться капы (обьем депозитов) или трафик может не пройти заданный KPI в определенный срок, эти моменты нужно отслеживать и переключать офферы при необходимости.

Мы хотим взять две базы (на первом этапе просто 2 csv файла базы данных аналитики. второй этап это тянуть данные по api) из сервиса - треккера taffic wave и из рекламного источника moloco. И обогатить, смержить эти две базы. Взяв необходимое из разных мест, так как в молоке есть данные о затратах, а в треккере есть данные о прибыли.
Рекламная кампания запускается в молоке, треккер получает название рекламной кампании и в будущем будет получать название креативов (чтобы отслеживать их эффективность).
Из рекламной кампании в треккере идет распределение по ссылкам (офферам), у оффера есть свои параметры и разные показатели по прибыли. Мы хотим отслеживать эти показатели и при необходимости переключать офферы или останавливать рекламные кампании, если они идут в минус.

Сам оффер состоит из названия продукта, названия партнерской программы (или владельца продукта), преленд (регистрация, определенная страница на продукте), подход (slots, crush), страна, ставка (сумма выплаты партнеру\CPA), кап (количество депозитов), средний чек, количество и процент повторных депозитов, сумма депозитов, процент от достижения KPI (различные формулы, например соотношение повторных депозитов к первым депозитам - 60% или сумма депозитов больше или равна 70%). А так же партнерская программа или владелец продукта выдает разные временные промежутки по которым отслеживает показатели офферов и переодически называет нам даты, когда он выплатит нам нашу прибль. Прибыль - это количество CPA событий перемноженное на ставку и с зависимостью от KPI (на одних офферах он есть, на других нет).

Я бы разделил эту задачу на несколько составляющих логически и визуально на сервисе, может быть это должно быть несколько разных сервисов, которые взаимодействуют между собой.

1) Работа медиабаинга. Это аналитика рекламных кампаний. Нужно видеть показатели конверсии кампааний и вложенных в них офферов, чтобы переключать офферы, улучшать работу кампаний.

2) Работа affiliate менеджера - это работа с офферами и продуктами, внесение всех данных об оффере (ставка, KPI, капа, название продукта, партнерки и т.п.), а так же отслеживание остатков кап, наличия офферов под нужные гео (страны). Отслеживание дат и сумм выплат от партнерских программ и за какой период (или количество депозитов) происходят выплаты.

3) Показатели для собственника или финансового директора по прибыльности.

В идеале здесь должны быть такие алгоритмы, чтобы как можно меньше работников требовалось, для отслеживания и поддержания этих сервисов (не включая тех спецов, которые этот сервис делают). Например можно подсвечивать или уведомлять о том, что заканчиваются капы, что kpi скорее всего не пройдем. Помощь медиабаингу - что в тот или иной оффер прибыльнее\лучше конвертит, что определенная кампания идет с хорошим плюсом, а другая кампания подбирается к нулю или минусовому показателю.

Сервисом будет пользоваться несколько медиабаеров и им нужно видеть соответствующие показатели, будет пользоваться аффилейт менеджер занимающийся офферами, будет пользоваться финансист или собственник, чтобы видеть фин показатели. На данный момент собственник является и финансистом и аффилейтом и немного медиабаером. Но для того чтобы масштабироваться, нужен сервис, который позволит нанимать и разграничивать обязанности.
Собственно вопрос как достичь такого сервиса, как его реализовать, какие тут могут быть этапы, целесообразно ли сюда внедрять ИИ или можно сделать все кодом и алгоритмами.




Посмотри весь проект. Посмотри файл info.md, посмотри файлы data.csv (traffic wave или tw) и report_20250901-20250930.csv(moloco).
И посмотри файл со смерженной базой цсв, посмотри принципы мержа (там интересуют только обогащения данными). Посмотри сервис app.py.

В общем вся идея и запрос лежит в файле info.md, там же два ответа от разных ИИ. В целом они отражают то, что мне нужно, но не учитывают структуру csv файлов например и еще некоторые нюансы.
Хорошо подумай и кратко опиши, как бы ты выполнил эту задачу. Сейчас вопрос в создании MVP всего этого. Из самых необходимых функций, таблица, где будут все поля из файлов с данными. Я бы хотел дорабатывать ее до тех пор, пока она меня не будет полностью устраивать. Далее я бы добавил работу с офферами и далее уже уведомления, ИИ, подсказки и прочие моменты. Перевари всю эту информацию и построй план разработки с учетом вышесказанного.
План должен состоять из этапов, в каждом этапе нужно максимально разделить работу на отдельные пункты. Так же нужно определиться со стеком. Еще раз напомню, суть построить рабочий MVP, с которым люди уже смогут взаимодействовать, сможет работать баинг, сможет работать афилейт отдел (вносить офферы и их параметры). Только потом мы приступим к реализации фич. Поэтому лучше сделать два плана, первый для полностью работоспособного MVP, где csv грузятся вручную, в общем все вручную делается. Во втором плане уже докрутка фич.
На первом этапе не нужна аутентификация и авторизация. Все таблицы из молока и из трафик вейва нужно хранить и обрабатывать добавляя соответствующий префикс к колонкам. Для медиабаеров фильтрация должна быть по кампании, по офферу, по дате. Фильтр должен быть одной кнопкой с попапом, где уже выбираются настройки. В фильтре должно быть поле с фильтрацией содержит или не содержит для текстовых полей. Для числовых - параметры больше и меньше. Эффективность креативов в мвп тоже не нужна. 3, 4 и 5 этапы нужно перенести в план доработки фич.

#NEW
1) Фильтр и параметры (колонки) должны работать раздельно. Тоесть у меня должна быть возможность отфильтровать по определенной кампании, офферу, приложению, дате, гео. Но при этом не выводить эту колонку в таблице.

2) У каждой кампании есть оффер, так же как и у оффера есть кампания. Нужно сделать так, чтобы без изменений столбцов, офферы были вложены в кампании. Тоесть, нужно в таблице добавить "плюсики" в левой части. Нажимая на которые можно было бы развернуть каждую отдельную кампанию, внутри этих кампаний должны быть вложены соответствующие офферы. Я предлагаю сделать два таба или две страницы(как правильнее) в первом табе текущий сервис, а во втором табе таблица со свернутыми кампаниями.